Il s’agit d’un siège.
Si on parvient à tenir
ne serait-ce qu’un peu…
Cela dit, il nous reste
aucun produit chimique !
Que faire ?
Cours, le scientifique !
Ouais !
Ils vont mourir en vain.
Finalement, ce ne sont
que des primitifs sans cervelle.
Ce monde de pierre primitif,
ce qui le contrôlera à la fin…
ce sera la force pure que la nature
a donnée à l’espèce humaine !
Ce sera la science accumulée
par les humains eux-mêmes !
CEUX QUE L’ON BRISE
ET CEUX QUE L’ON SAUVE
C’est la dernière bataille !
Protégeons la grotte miraculeuse !
Pendant que nos combattants
retiennent Tsukasa et ses hommes,
on va créer une arme scientifique ?
Ouais.
Mais on a perdu
tous nos produits chimiques !
Il nous reste plus rien, sérieux !
Chrome, tu fais quoi ?
Viens par ici !
Il doit avoir une idée, laisse-le.
Tu as vraiment confiance en lui.
J’ai vu un truc du coin de l’œil.
Ma longue expérience me dit
que la carte gagnante de la science
se trouve sur le champ de bataille !
Ma science naît
de la collecte de matériaux !
Encerclons-les
en maintenant nos distances.
On a aucune chance de gagner
si on les attaque de front !
Ces deux-là forment un super duo !
Seuls, ils sont invincibles,
alors là…
Visons-le tant qu’il est en l’air !
C’est notre dernière chance !
Taiju, utilise le canon à choc !
Nikki ! Les gars !
Allez, suivez-moi !
Beurk, sérieux…
Il suffit d’y ajouter
des crottes de serpent ou de gecko ?
Acide nitrique plus acide urique
égale nitrate d’urée.
Pas la meilleure arme,
mais c’est mieux que rien.
Moi pas piger.
Si l’acide urique se disperse pas…
on aura alors des cristaux blancs.
Donc en gros,
si on a de la chance,
on aura une arme en poudre ?
Ouais !
C’est qu’une question de chance !
Mince, j’avais oublié…
Je t’avais déjà fait la remarque,
mais niveau chance, Senku…
tu as une poisse légendaire…
Pas mal.
Pas envie de te tuer.
Il se cachait derrière lui ?
Ils attaquent à deux ?
Sauf qu’en réalité,
c’est un trois contre deux.
Finalement, ils savent réfléchir.
Mais connaissant Tsukasa,
ce n’est pas un souci pour lui.
Toi, tu restes ici.
Hyoga, ton adversaire, c’est moi !
C’est parti pour la revanche !
Magma…
Kinro… Ginro…
Les amis…
On va bien trouver autre chose !
Des fleurs ou du papier,
par exemple !
Un magicien a toujours
plein de trucs sur lui !
Il me faudrait
de l’acide sulfurique…
Je pense pas avoir ça en réserve…
Impossible de trimballer
un truc aussi dangereux.
L’acide sulfurique
et l’acide nitrique donneraient
un super mélange d’acides.
On pourrait faire des folies avec.
Mais on arrivera à rien
avec des « si ».
J’en ai !
Si tu veux de l’acide sulfurique,
j’en ai !
Hein ? Chrome, d’où tu sors ça ?
Bah alors, t’as déjà oublié ?
On en a balancé au tout début !
C’est les restes
de notre coup de bluff !
Tu gères, le roi des matériaux !
Reste plus qu’à ajouter ça.
Ce bloc de glycérine…
Du savon ?
Il aura servi pour plein de trucs !
Du début à la fin !
Maintenant que j’y pense,
c’est le premier produit scientifique
que j’ai créé devant Tsukasa.
Une pierre de vie
qui remplace le médecin.
C’est un « Dr Stone ».
Cette guerre qui a commencé
avec le savon
va se finir aujourd’hui
avec le savon.
Exactement ce que je voulais !
Transperce-moi si tu veux,
je ne lâcherai pas !
Hyoga, je vais te rendre inoffensif,
sans ton arme !
Lance de rechange !
Tu peux garder l’autre.
Les faibles se démènent en vain
quand ils sont désespérés.
Sauf que
je ne suis absolument pas désespérée !
Tu ne comprends pas ?
Tout est une question
d’accumulation.
Dans l’art du combat
comme dans la science.
Seuls, on est faibles,
mais l’addition de nos forces infimes
permet de tout créer.
On va gagner assez de temps
pour que Senku renverse la situation.
On a foi en eux,
en Senku,
autant qu’en la science.
C’est quoi, ce liquide jaune ?
Ça a une odeur sucrée.
T’as pas mal à la tête ?
Gaffe quand vous expirez !
Tout peut sauter
avec la moindre goutte.
On finirait alors en mille morceaux.
C’est de la nitroglycérine.
De la nitro…
Ce nom me dit quelque chose !
C’est hyper dangereux !
On peut pas rigoler
avec ce produit-là !
Soyez gentils,
ne m’imitez surtout pas !
Personne ferait ça !
Attends,
tu vas faire sauter tout le monde ?
Mais non, crétin.
On va sauver tout le monde.
Le seul problème,
c’est trouver comment l’envoyer
à l’ennemi sans le moindre choc.
Tu passeras pas !
Tu toucheras pas à Senku !
Tsukasa !
Ce n’est ni la force ni la science
qui gagneront.
C’est l’alliance
de la force et de la science.
Le meilleur avion en papier
d’après le Guinness des records.
Sa puissance est plus de cent fois
supérieure à la poudre.
Tu sais comment on dit « force »,
en grec ?
« Dynamite » !
On peut sauver tout le monde
avec cet avion-dynamiteur !
C’est quoi ?
N’importe qui se ferait pulvériser
par une telle explosion !
C’est la puissance de la science
qui se rit
de la force des hommes !
On a fini juste à temps !
Les combattants,
c’est grâce à vous
qui les avez retenus si longtemps !
Le royaume de la science
vient tout juste
de fabriquer de la dynamite !
Sa puissance en joules
est de cent mégatonnes !
D’où tu sors ce chiffre,
sale menteur ?
Chut ! On s’en moque du chiffre !
Tu es trop nul pour négocier !
Tu fais que dire la vérité,
sérieux !
Mégatonnes ? De la dynamite
dans ce monde primitif ?
Ils arriveront pas à viser
avec des avions en papier.
Ouais, faut tenter
le tout pour le tout !
Sauf qu’on dispose
de flèches dynamiteuses
plus précises que ces avions.
Ukyo !
Renversement de situation !
Fin de la guerre !
Allez, c’est terminé !
Quel spectacle
fantastique !
Super ! On a gagné !
Tout est enfin réglé !
On a gagné sur le plan militaire,
mais c’est loin d’être terminé.
On s’est occupés de la racaille,
mais le problème reste entier.
Je suis sûr que Tsukasa et Senku
en ont conscience.
Ils vont faire quoi, à présent ?
Ils exploseront, qu’on les intercepte
ou qu’on les fasse tomber.
Impossible d’éviter
le souffle lié à la détonation.
Oui, la défaite est inéluctable.
Cependant, tout le monde
sera touché par ces explosions.
Et on comptera de nombreux morts.
Senku, tu es incapable
d’abandonner qui que ce soit.
Ou même de te sacrifier.
Mince alors, on est tous les deux
pieds et poings liés !
C’est une impasse, pas un armistice.
Tu as fait exprès
de créer cette situation.
Ce qui veut dire
que ton objectif est…
Ouais, je veux
passer un marché avec toi.
Gen,
t’as bien dit avoir rencontré Tsukasa
sur un plateau télé, non ?
Oui, c’est vrai, mais…
Tu trouves pas ça bizarre ?
Alors qu’il pourrait obtenir
tout ce qu’il veut dans ce monde,
il dit vouloir le purifier
des nantis qui l’ont sali.
Et il nous pousse
vers un idéal vertueux.
Voilà qui est Tsukasa Shishio.
Qu’un mec pareil enchaîne
les combats et les émissions
pour engranger un max de fric…
au point de se faire appeler « le lycéen
le plus fort de l’ordre des primates »,
ça me fait tiquer.
C’est pas dans sa nature, de faire ça.
Certes…
Pour moi, c’est normal
de vouloir gagner un max,
alors j’y avais jamais pensé.
Dans quel but gagnait-il
cet argent et pour qui ?
Elle est en vie, hein ?
Tsukasa, je parle de ta petite sœur.
Elle est en état de mort cérébrale.
Il n’y a aucune chance
que Mirai reprenne connaissance
un jour.
Je le sais bien…
Malgré tout…
TSUKASA SHISHIO,
LE PLUS FORT DES LYCÉENS ?
INTERVIEW DU LYCÉEN LE PLUS FORT
DE L’ORDRE DES PRIMATES
Mirai, me revoilà.
Je te protégerai, tu verras.
Même si ça prend
des dizaines d’années.
Je suis sûr
qu’un jour, tu…
Elle se remettra peut-être…
Grâce au pouvoir de guérison
qui agit lors de la dépétrification.
C’est risqué,
mais y a une chance que ça marche.
Il dit vrai, Tsukasa !
L’élixir a guéri son cou
que tu avais brisé !
D’ailleurs,
en parlant de ce fameux élixir…
Tiens donc ! Mais c’est qu’il est
en notre possession !
– Répugnant…
– La tête de psychopathe.
Les termes du marché ?
On te donne une carte.
Une chance de faire revivre ta sœur.
En échange,
tu nous accordes un cessez-le-feu.
Sur quelle base devrais-je croire
ton conte de fées ?
Je peux te donner que ma parole.
Je mens jamais
concernant la science.
Ça te suffit pas ?
Si.
Ça me suffit.
Largement.
Alors comme ça, tu as une sœur…
Tu n’as eu de cesse de la protéger,
n’est-ce pas ?
Pourquoi un mec aussi attentionné
brise des statues ?
C’est vraiment très mal !
Vraiment très mal ?
Oui, t’as pas tort…
Tu es très franc, mon petit Taiju.
J’aime ça.
Pourquoi vouloir purifier l’humanité ?
C’est effroyable.
Effroyable ?
Oui, peut-être bien.
Qu’auriez-vous fait, à ma place ?
Si vous vous étiez réveillés
dans un monde de pierre encore désert,
et aviez appris
l’existence de l’élixir…
Ce monde ne peut subvenir
aux besoins de tous.
Et l’élixir pourrait venir à se tarir.
Ukyo,
qui choisirais-tu ?
En résumé,
il faut choisir qui doit vivre.
Et c’est effroyable.
C’est un travail digne d’un dieu.
Je porterai tous les péchés
que ça implique.
C’est l’occasion
de créer un nouveau monde.
Voilà mon opinion.
Mon objectif n’a pas changé.
Il ne changera
jamais.
Senku,
ce n’est qu’une trêve.
Aucun problème.
Je crois que l’hôpital
se trouvait par ici.
Ces gens-là ont dû
dériver longtemps.
On a qu’à dégager tout ça !
En creusant à la dynamite !
Mais c’est trop dangereux !
Les statues vont sauter aussi !
Mais non, on s’attaque
qu’à la roche mère !
Et si jamais
on pulvérise les statues, tant pis !
On aura qu’à les recoller !
Et qui va se charger
de cette besogne infernale, au juste ?
Dis donc !
Nobel a-t-il inventé la dynamite
à des fins militaires
ou pour des travaux
de construction ?
Tu le sais ?
J’en ai aucune idée !
Je m’en tape complètement,
des sentiments du vieux Nobel !
Tout ce que je peux dire,
c’est que son prix, créé avec l’argent
de la déesse de la destruction,
a rendu le monde de la science
plus excitant.
Et aujourd’hui, nous aussi,
grâce à la puissance scientifique
de la dynamite…
On creusera,
on creusera encore et encore
et on les sauvera tous.
On sauvera tous les êtres humains.
Mirai…
PROCHAIN ÉPISODE
LE DUO LE PLUS FORT DE L’HUMANITÉ
Ceci est une fiction, mais les animaux, les plantes et les méthodes utilisées
sont basés sur la réalité. Cueillir soi-même peut être extrêmement dangereux,
voire mortel ou illégal. À ne pas reproduire sans savoir-faire.